(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(46.  於是旅狼從大海前往高樓大廈)
0小姐這邊暫時不確定
雖然大家時間很分散
但至少最後一天應該能全員到齊
那麼  基本上就是先持續交換情報
有辦法上線的人就各自攻略
今天就先暫時下線吧
但我沒打算就這樣被深淵盟主耍著玩
X-DAY就是第7天
這次換我們
給那個能力亂七八糟的克塔尼德嚐嚐看
大驚喜的滋味吧
讓他嚐嚐滋味啊
隔天
桑樂  也就是陽務樂郎
(DAY2(距離X-DAY 還剩5天))
一路朝著大都市前進
隊伍成員有我  秋津茜
魯斯特  莫兜4個人
因為系統設定在盧路伊亞斯無法發送郵件
結果就沒有能聯絡0小姐的方法了
不過以她的實力來說應該沒問題吧
話說回來
正常來說這種時候應該用社群軟件聯絡吧
可是那個超人氣模特兒和職業玩家卻…
「感覺會把私人帳號」
「和工作帳號搞混誤發文」
就因為這理由
我們到現在還只能靠電子郵件聯絡
GGC
世界等級的電玩盛會
沒想到我竟然要在
這種大規模活動舉辦的比賽中出場
仔細一想
這還是我第一次要跟魚臣慧
潘希魯貢  也就是天音永遠
在現實生活中見面
話說鰹魚這傢伙
雖然這次的交通費跟住宿費給他包了
但要是住的是破酒店
我絕對不會放過他
恭候多時  桑樂先生
魚臣慧先生已經交代過我了
這邊請
由我來帶你至房間
那麼我先失陪了
請好好享受你的入住時光
這…這…
這根本是超高級酒店啊
你認真嗎  鰹魚
怎麼看都不像是讓高中生獨自住的房間啊
這床的柔軟度根本不正常
這景色是現實嗎
應該不是CG吧
這應該不是針對我的超大型惡作劇吧
這…這是
價格以及尺寸都設定成
完全沒打算要讓庶民購買而聞名的
最新型完全潛行式系統
不愧是職業玩家挑的酒店
竟然在房間裡就直接配了一部
厲害到完全冷靜不下來…
冷靜不下來啊…
話說那傢伙到底多認真看待這件事啊
還是只是金錢觀壞掉了
快點過來吧  鰹魚
這酒店到底是怎麼回事
這應該不是超大型惡作劇吧
你到了嗎
潘希魯貢好像也到了
我去叫另一位隊友
你先在房間等一下
另一位隊友
對啊
這次比賽是四對四團隊戰
你好  桑樂
超人氣模特兒天音永遠大人親自登場了
潘希魯貢嗎
沒錯  快開門
等一下
這可是我第一次跟他們兩個在現實中見面
對方可是超人氣模特兒跟職業玩家
雖然在遊戲裡我從沒在意過這些
但我是唯一一個沒公開曬過臉的人吧
也就是說
- 桑樂
- 這不正是好機會嗎
讓他們對我留下平凡的第一印象這樣好嗎
不  絕對不行
這也太浪費了吧
現在我要拿出最具衝擊力的登場方式
我說  到底在使甚麼啊
快點開門
再不開我就報警說有可疑人物在裡面啊
終於可以面對面跟桑樂好好聊天…
抱歉  催了你一下
但早點去打個招呼比較好吧
小惠
那倒是沒關係
不過那兩人真的很強嗎
強到足以填補職業玩家的空缺
當然
這點我能保證
沒想到竟然能讓阿慧說到這種程度呢
而且我之所以選擇那些傢伙
是有充分理由的
理由
等你親眼確認過就知道了
不過我也是第一次在現實中見到他們
雖然他們在遊戲裡整天亂搞一通
但技術方面絕對沒話說
沒想到你竟然會這麼抗拒露臉
真…真有個可疑人物
好痛…
不行  戳中我笑點了
我才沒有刻意遮掩
這是我當作一個梗
才戴上這副遊戲特典購入的防毒面具啊
這可是不知何時才會再版的稀有品
別再說了…
這完全解釋不了狀況的理由也很好笑
抱歉  小惠
看來他們在現實中也是胡搞瞎搞的傢伙
你好  職業玩家
她該不會就是你說的那個人吧
沒錯
她跟我一樣是
「Nitro Squad」成員
而且明天和後天都有空的唯一成員
叫做夏目惠
(職業玩家  夏目惠)
(所屬戰隊「Nitro Squad」)
你…你們好
我在雜誌上看過你
請多指教
我不認識
阿慧
小惠  我知道你有很多話想說
但總之先進房間吧
我想好好討論一下比賽的事情
才剛見面就這麼認真
鰹魚還真有幹勁啊
我們要對上的是美國最強的頂尖隊伍
反觀我們這邊
只是臨時湊數的雜牌隊
不過如果說正因為是我們這樣子的隊伍
才有方法擊倒他們的話…
你們不想聽聽看怎麼做嗎
桑樂  潘希魯貢
這支鉛筆是打算笑到甚麼時候啊
你又打算戴那個防毒面具到甚麼時候啊
已經錯過脫掉的時機了  懂嗎
你那呼吸聲真的超吵的
你的存在本身已經變成搞笑角色了
不過  世界級超人氣的模特兒大人
竟然能特地排開時間來參加
因為我的每個舉手投足都超上鏡
所以實際上工作都能超快搞定
因為防毒面具帶來的衝擊
讓我一時沒意識到
這位是有名的模特兒天音永遠
防毒面具和超人氣模特兒
阿慧
你該不會真的認為這兩人
就是戰勝「Star Rain」的秘策吧
這個「Star Rain」
就是美國最強的隊伍嗎
沒錯
「Star Rain」是全美
最強等級的格鬥遊戲隊伍
光看就覺得壓迫  都是些肌肉棒子
這些人不是玩格鬥遊戲
而是會在街上打真人格鬥的傢伙吧
畫面右邊那個強森
聽說能徒手把蘋果捏爆
好厲害
真不愧是美國隊
你為甚麼佩服起來啊
不過有一個可愛的女生呢
這就是所謂的一點紅嗎
她是席爾薇雅．戈德柏格
如果在美國格鬥遊戲界問起誰是最強的玩家
她的名字一定會被第一個提起
她的名字第一次在公開場合亮相是五年前
那是某個格鬥遊戲比賽的業餘組
從預選賽到決賽
每一場比賽她都全程無傷完美拿下勝利
Wow
在那之後的表演賽
她更是直接輾壓職業玩家每個回合
展現出壓倒性的強大實力
隨著這份聽起來像開玩笑的實績
席爾薇雅．戈德柏格這個名字傳遍世界
瞬間傳遍世界
讓全球職業玩家為之震撼
展現出如此驚人出道表現的她
當場就被職業電競隊挖角
才經過不到一年的時間
就設立了以她為核心
專攻格鬥遊戲的隊伍「Star Rain」
從那之後的這五年間
至今席爾薇雅依舊立於職業玩家的頂端
持續建立輝煌的紀錄
名符其實的最強職業玩家啊
充滿最終大魔王的感覺啊
不只強  她也長得很上鏡
是在人氣投票上
會壓倒性拿第一的強角那種類型的不是嗎
是會直接吃掉主角人氣那種的呢
當然
除了她以外的三個隊員
也是一流的職業玩家
面對「Star Rain」這樣的對手
只要有這兩個非職業玩家的人加入
我們就有勝算
你剛是這麼說的吧
關於這點  也是我們想問的呢
確實照一般情況來看應該是沒勝算呢
雖然很不想這麼說
但席爾薇雅強的可怕
我也跟她交手過很多次
別說贏過她了
就連能撐到平手的也就那麼一次
但這次不一樣  我們有突破口
突破口
是甚麼
就是這兩人都在玩「香格里拉・開拓異境」
香開
讓我從頭解釋吧
首先我們這次比賽的遊戲是
「銀河英雄．混沌世界」
是預計在今年秋季上市的VR格鬥遊戲
原來是還沒上市的遊戲啊
說到銀河
你之前要我先看的漫畫
是不是也叫這個書名
沒錯
這款遊戲的登場角色
全部來自於銀河漫畫這間出版社
所推出的英雄與反派
是能夠跨作品操作
同出版社推出的漫畫角色們的格鬥遊戲
就是這款「銀河英雄．混沌世界」
話說回來
我還沒仔細看過那本美漫呢
我也只看了一點點
給我認真看完
對角色和世界觀的理解很重要
受不了…
這款格鬥遊戲是個系列作
之前也有推出過幾款
而我們比賽時要玩的就是最新作
然後這次GGC舉行的比賽
是以實機遊玩為名義
由我們「Nitro Squad」
對上「Star Rain」進行團體表演賽
這跟我們有在玩香開有甚麼關係
最新作的「銀河英雄．混沌世界」
是和香開的開發商UES共同開發的作品
香開的開發商
有著以超文明的水準領先好幾個世代的
USE提供的技術
總之就是讓這款遊戲
擁有與其他遊戲無可比擬的
真實性以及再現性
甚至可說是世界上第二款的香開世代遊戲
所以這次的最新作
跟系列舊作完全是兩碼子事
原~來~是~這~樣~
我知道鰹魚想說的意思了
目前沒有任何情報顯示
Star Rain的成員玩過香開
比賽在後天舉行
他們只有兩天的時間能熟悉這款遊戲的系統
而我們有在玩香開
有著已經熟悉遊戲系統這樣的優勢
沒錯
這名為習慣的優勢
就是我們的突破口
等…等一下
理論上我可以理解
但因為有玩香開所以是優勢
對方並不是光靠這樣就能應付的對手
小惠
所以我們才需要這兩人
我不是說過嗎
他們的技術絕對沒話說
甚麼  甚麼
鰹魚你說過這麼讓人害羞的話嗎
別靠我那麼近啊
原來你心裡是這麼想啊
你也是有可愛的地方啊
別黏過來啊
可惡  太大意了
算了  反正這是事實
桑樂
潘希魯…
不對
現在應該叫你天音永遠
因為這是我們第一次在現實中見面
老實說我本來還擔心你們不會來
謝謝你們倆都肯赴約
那麼這樣才算正式初次見面了吧
對啊
雖然他們在遊戲裡整天亂搞一通
但技術方面絕對沒話說
身為職業玩家
自尊心比誰都還要高的阿慧居然…
我知道了
既然你都說到這份上
我就相信這兩人
不如說連阿惠都給出了這麼高的評價
讓我對你們開始感興趣了
所以
跟我比一場
讓我親自見識一下你們的實力怎麼樣
求之不得
桑樂這傢伙
結果到最後還是沒把防毒面具拿下來
該不會打算一路戴到活動結束吧
到底在逞強甚麼
還有拜託你好好看一下「銀河」的美漫
不然對角色的理解度會差很多…
我住的樓層到了
再見了  小惠
準備好了的話  隨時等你找我對戰啊
你要小心點
她絕對不會用正常手段跟你對戰
阿慧
雖然你對那兩個人評價很高
但你該不會覺得我會輸吧
誰知道呢
你們每個人的實力我都很清楚
他們有玩香開
但這是首次接觸「銀河」系列
現在他們對角色特性還不熟悉
結果很難預測
不過  這個啊…
如果是你打倒他們  我會更開心
就能看到他們悔恨的樣子
感覺會很有趣
等一下記得跟我說感想啊
現在的話  結果很難預測
這話的意思是
照正常情況對打的話
他們會比我強
這…
這台VR座椅也太猛了吧
反應速度比頭戴式的還快
動作更流暢
怎麼說呢  感覺能更直覺的操控虛擬角色
謝謝了  鰹魚
光是為了座椅  這趟就值得了
而且
我實際體驗試玩所有角色後
這遊戲使用香開的技術這點似乎是真的
全潛行式VR的一大缺點
就是如果玩家現實體型跟虛擬角色差異太大
操作時會有不協調感
對格鬥玩家來說
第一步就是適應自己的角色體型
但香開呢
不知道用了甚麼原理
完美解決了體型問題
不論角色的體型如何
操作起來就像本來就是自己的身體一樣
而這個特色
銀河英雄．混沌世界也完整繼承了
總之先整理幾個操作起來感覺不錯的角色
首先是
「嵐藏」
把日本刀當作二刀流使用的爺爺型英雄角色
戰鬥風格跟在香開的桑樂類似
特殊技是像瞬間移動的居合術
並獲得高評價
「詛咒之獄」
被詛咒鎧甲封印了其力量的反派
能吞噬車輛或瓦礫等來強化自己的鎧甲
然而要補足機動力必須下一些工夫
具備擁有某個浪漫技等特色
是個用起來很有趣的角色
「流星」
機動力極高
能透過急速直衝搶下對方的距離主導權
缺點是急轉彎時必須先停下來
因為防禦性能也很低
是不持續移動就會死亡的類型
從原作漫畫開始他和詛咒之獄就是宿敵
「閃爍妖精」
妖精般的可愛外表只是假象
其實是專精近身戰的煩人角色
幾乎所有連段都圍繞著
「接近對手」  「限制行動」
還有「棍棒痛毆」
與其說是妖精不如說是惡鬼般的角色
「超能義體・羅德」
結合超能力與義體
並擁有遠程武器的角色
如果能巧妙的利用豐富位移技的話
就能單方面地靠遠程道具持續痛毆對手
由於一旦被敵人近身就完了
所以非常要求走位技術
大致上就這幾隻
我就從中選一隻吧
差不多到說好的時間了
你能登入嗎
這麼快就來測試實力啊
夏目小姐
時機正好
是不是職業玩家又怎樣
我會讓你心服口服的
(銀河英雄．混沌世界)
英雄對反派的對戰成立
(反派玩家NU2MEG)
(設置了毀滅模式)
夏目小姐選了反派嗎
(反派玩家NU2MEG)
(設置了毀滅模式)
英雄玩家「桑樂」開始進行場景移動
以美漫英雄為題材製作的這款遊戲
(凱奧斯城)
跟其他格鬥遊戲有個明顯不同之處
英雄角色若以英雄的做法行動
(凱奧斯城)
而反派角色則以反派的作法行動
這樣做之後會使自身的戰況變得有利
(嵐藏玩家  桑樂)
夏目小姐馬上就開始大鬧了
媽媽  我的腳好痛
快到我背上
我們要逃離這裡
沒事吧
謝…謝謝你的幫助
(英雄能量條)
好了  職業玩家夏目惠
你會用甚麼風格來對戰
(英雄能量條)
我很期待啊
- 住…住手
- 放開我
救命…
(反派能量條)
看好了  阿慧
(幽冥樹女)
你的朋友和我誰比較厲害
我會讓你清楚明白的
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)